Cô bé à, chắc ngươi cũng không ngờ tới
Thân phận kẻ mạnh nhất vương quốc che giấu nhiều năm qua của bản thân
Cuối cùng vẫn phải bất đắc dĩ lộ ra
Chỉ vì sự ghen ghét và chơi xấu của tình địch
Cô ấy bị hôn phu công khai hủy hôn ước ngay trước mặt mọi người
Mà cho dù là Quốc vương hay các quan đại thần
Đều chọn cách đứng ngoài lạnh lùng nhìn
Cuối cùng nữ chính bất lực chọn cách hắc hóa
Quyết định tự tay lật đổ vương quốc này
Bởi vì vụ hủy hôn này vốn dĩ không phải tranh chấp tình cảm
Mà là cả vương quốc coi cô như công cụ làm việc
Dùng xong liền trở mặt phủi bỏ trách nhiệm
Nữ chính vốn là con gái của Tể tướng Công tước
Từ nhỏ đã được đính hôn với Thái tử Fried
Để xứng đáng với thân phận này
Cô đã học triều chính
Luyện võ nghệ
Nỗ lực đến mức người khác ngủ cô vẫn đang phê duyệt công văn
Nhưng điều vô lý là
Bản thân Thái tử
Mỗi ngày đều lấy cớ họp thương hội để đi chơi bời
Vừa trốn việc vừa hưởng thụ sự gánh vác của hôn thê
Đem hết việc lớn của đất nước giao cho Elizabeth
Hầu gái Mirei nhìn không nổi nữa
Khuyên cô đừng thức khuya nữa
Còn cằn nhằn những việc này đáng lẽ phải do Thái tử làm
Nhưng Elizabeth không hề than vãn
Bởi vì cô biết rõ hễ Thái tử can thiệp vào
Mọi chuyện sẽ chỉ càng thêm hỗn loạn
Thay vì để kẻ bất tài vào phá hỏng việc
Không bằng bản thân tự tay hoàn thành cho xong
Ít nhất bách tính cũng bớt khổ
Cũng chính vì cô chăm chỉ làm việc
Vương quốc mới dần dần khởi sắc nhờ cô
Cô tự mình thành lập thương hội Farnel
Đem lợi nhuận kiếm được đi cải thiện việc làm
Cứu tế người nghèo
Người dân trên phố tuy không biết cô trông thế nào
Nhưng đều ghi nhớ tấm lòng của cô
Nói nếu không có Elizabeth chống đỡ ở vương cung
Xung đột giai cấp đã bùng nổ lâu rồi
Theo lý mà nói
Người như cô ở vương quốc phải là báu vật quốc gia
Kết quả Thái tử lại không nghĩ như thế
Hôm đó Thái tử chạy tới cầu tình cho thương hội Giaco
Muốn cho nhóm thương nhân này tiếp cận vương thất
Elizabeth vừa điều tra liền phát hiện
Lợi nhuận của thương hội này bị bòn rút quá rõ ràng
Không phải loại lương thiện gì
Vì thế cô đề xuất nên cảnh cáo chấn chỉnh trước
Rồi mới cân nhắc tiếp kiến
Thái tử nghe xong liền tức giận
Bởi vì Giaco là nhà tài trợ cho các bữa tiệc của anh ta
Cảnh cáo họ chẳng khác nào vỗ mặt anh ta
Thế là anh ta bắt đầu lên mặt vị hôn phu
Yêu cầu Elizabeth nhận rõ thân phận mà nghe lời
Elizabeth không thèm đôi co
Chỉ nhắc nhở anh ta chú ý hình tượng vương thất
Câu nói này lọt vào tai kẻ bất tài
Thì tự động dịch thành "anh quá kém cỏi"
Anh ta quay sang bảo hộ vệ Robert trông chừng kỹ Thái tử
Tránh để anh ta bị những kẻ không ra gì lôi kéo
Kết quả Robert cũng rất biết cách chọn phe
Ngoài miệng thì cung kính
Nhưng lời nói lại ẩn ý chê trách cô thiếu dịu dàng
Còn ám chỉ Thái tử chỉ là quá mệt mỏi
Elizabeth nghe xong cũng chỉ nhắc nhở chừng mực
Bởi vì cô biết
Sự sụp đổ của một vương quốc
Thường bắt đầu từ những vấn đề nhỏ thế này
Khi mọi người cố tình làm ngơ nhắm mắt cho qua
Khó khăn lắm cô mới mong được một ngày nghỉ
Nhưng cha cô lại đột ngột thông báo
Quốc vương và Tể tướng
Phải đi tham gia cuộc họp khẩn cấp về vấn đề ma vật
Mà tuần tới lại là yến tiệc kỷ niệm vương quốc
Khách khứa từ phương xa tới không thể quay về
Nên gánh nặng chủ trì yến tiệc lại đè lên vai cô
Elizabeth định từ chối
Nhưng một câu "đừng làm vương quốc mất mặt" của cha
Khiến cô chỉ đành ngậm ngùi hủy bỏ kỳ nghỉ
Để tiếp tục làm cỗ máy làm việc tự động cho vương quốc
Cũng trong khoảng thời gian này
Thái tử bất tài đã mê mẩn Sylvia mới đến
Cô gái này vừa được gia đình Nam tước Roget nhận nuôi
Vào cung chưa bao lâu
Đã dựa vào cách nói chuyện thẳng thắn bộc trực
Khiến Thái tử đắm say
Mirei chứng kiến cô ta mập mờ với Thái tử ở nội cung
Tức giận đến mức muốn trợn mắt
Nhưng Elizabeth vẫn giữ lý trí
Cho rằng sau này Thái tử có thêm trắc phi cũng là thường tình
Vấn đề là Sylvia không hiểu phép tắc
Sẽ làm liên lụy đến danh tiếng vương thất
Nên Elizabeth đã chủ động dạy cô ta lễ nghi
Đồng thời phát hiện chân phải cô ta bị thương
Và vết thương này không phải do Thái tử gây ra
Mà là do cô ta đi chơi với một quý tộc trẻ tuổi khác
Elizabeth không hề mách lẻo
Chỉ nhắc nhở cô ta nếu đã tiếp cận Thái tử
Thì đừng qua lại quá thân mật với đàn ông khác
Kết quả là lời nhắc nhở thiện chí này
Qua miệng của Sylvia
Lại biến thành lời đe dọa của kẻ bắt nạt
Cô ta một khi gặp Thái tử là lại tỏ vẻ khép nép đáng thương
Nói vết thương ở chân là lỗi của bản thân
Lại cố ý nhắc tới Elizabeth
Đầu óc Thái tử vốn dĩ đã không được thông minh
Nghe thấy người trong lòng chịu ấm ức
Liền tự não bổ ra kịch bản
Vị hôn thê độc ác ghen ghét với cô gái ngây thơ
Dám đẩy ngã người ta xuống lầu, tại yến tiệc kỷ niệm
Thái tử gọi Elizabeth lại trước mặt toàn thể khách khứa các nước
Vừa mở miệng liền đổ tội oan cho cô
Nói cô làm tổn thương Sylvia
Đồng thời tuyên bố hủy bỏ hôn ước
Phản ứng đầu tiên của Elizabeth không phải là kêu oan
Mà là nhắc nhở anh ta yến tiệc này rất quan trọng
Có chuyện gì cũng không nên làm loạn trước mặt ngoại bang
Nhưng Thái tử đã đánh mất lý trí
Robert cũng nhân cơ hội phản bội
Cùng nhau cáo buộc cô làm hại Thái tử và Sylvia
Binh lính dù biết điều đó là sai trái
Nhưng không dám kháng lệnh của Thái tử
Chỉ đành đưa cô vào phòng giam
Thái tử vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn
Tuyên bố đính hôn với Sylvia ngay tại chỗ
Chà đạp hoàn toàn thể diện của vương thất
Quốc vương nghe tin tức giận lôi đình
Mắng nhi tử ngu ngốc ngay lập tức
Định quay về xử lý ngay
Nhưng Tể tướng
Cũng là cha ruột của cô lại vô cùng bình thản
Nói chuyện nhỏ này cứ để tự cô ấy giải quyết
Nếu ngay cả tình huống này cũng không phá giải được
Thì không xứng làm vị hôn thê của Thái tử
Quốc vương nghĩ lại thấy cũng có lý
Thế là hai người lẽ ra phải bảo vệ cô nhất
Lựa chọn tiếp tục cuộc họp
Thật đáng nói, một người coi cô như công cụ kiếm tiền
Một người xem cô như bài kiểm tra
Tình thân gia đình gần như bằng không
Vô lý hơn nữa là cô bị nhốt trong phòng giam suốt một tháng
Thế mà công vụ quan trọng của vương quốc vẫn được gửi vào phòng giam
Để cô phê duyệt, dù cô đang phải chịu phạt
Việc vẫn phải làm
Chế độ đãi ngộ này quả thực là trò đùa chốn công sở
Cô kiên nhẫn đợi đến khi Mirei tới thăm
Trước hết dùng ma pháp bóng tối để thôi miên lính canh
Khiến họ ngoan ngoãn ngồi xuống và quên đi mọi chuyện
Sau đó cô mới hỏi cha mình có động thái gì không
Mirei ấp úng trả lời cô rằng
Tể tướng bảo cô tự lo liệu phần còn lại
Elizabeth chết lặng, nhưng tin xấu vẫn chưa dừng lại
Thái tử lợi dụng lúc cô đang chịu phạt
Cáo buộc thương hội Farnel được điều hành bởi kẻ phản quốc
Muốn cử người của mình vào tiếp quản ban lãnh đạo
Elizabeth lập tức hiểu ra
Thương hội hiện là trụ cột kinh tế quan trọng của vương quốc
Một khi rơi vào tay đám người kém cỏi đó
Người chịu khổ cuối cùng vẫn là dân chúng
Cô vẫn muốn tiếp tục bảo vệ đất nước này
Nhưng Mirei cuối cùng không thể nhịn được nữa
Mirei nói năm đó gia đình mình sa sút
Suýt chút nữa lang thang đầu đường xó chợ, thậm chí bị bán đi
Nhờ có tiểu thư cứu mạng và coi như tri kỷ
Nên cô ấy không thể chịu đựng được cảnh vương quốc này
Coi tiểu thư như một công cụ
Elizabeth vẫn muốn biện hộ cho dân chúng
Nói Thái tử, Sylvia
Robert, Quốc vương và cha cô quả thực quá đáng
Nhưng người dân là vô tội
Mirei liền nói ra một sự thật đau lòng nhất
Bên ngoài đã truyền tai nhau khắp nơi rồi
Nói cô vì đố kỵ mà ra tay làm hại thiên kim Nam tước
Còn mưu đồ cướp đoạt vương quyền
Thậm chí
Có kẻ còn nguyền rủa cô là quái vật hình người hủy hoại vương quốc
Giây phút này, niềm tin của Elizabeth hoàn toàn sụp đổ
Những người cô ra sức bảo vệ chỉ vì vài lời đồn đại
Đã phủi sạch mọi công lao cống hiến của cô
Sau một hồi im lặng, cô thừa nhận Mirei đã đúng
Nếu quốc gia này từ trên xuống dưới
Đều xem cô như một quái vật
Thì cô cũng chẳng cần làm kẻ gánh vác việc bao đồng nữa
Cô quyết định 5 ngày sau sẽ rời khỏi vương quốc
Trước mắt đi gặp một nhân vật quan trọng
Đồng thời sắp xếp thương hội Farnel tạm thời chấp nhận bàn giao trên bề mặt
Còn những nhân sự nòng cốt thực thụ đều rút ra nước ngoài
Chỉ để lại một số ít người ẩn mình
Tại vương đô để thu thập tin tức, sắp xếp xong xuôi
Cô bắt đầu chuẩn bị ma đạo thư để rời đi
Thế giới này ai nấy đều sở hữu ma lực
Rất ít người có thể biến ma lực thành thần khí
Mà thần khí của Elizabeth
Chính là
Một trong bảy cuốn ma đạo thư tối cao, Beelzebub
Khả năng đặc biệt nhất của nó là sao chép ma pháp của người khác
Người thường chỉ dùng được hệ ma pháp tương thích với bản thân
Thuộc tính vốn có
Cô vốn dĩ chỉ sử dụng được hệ Thủy
Nhưng nhờ ma đạo thư hỗ trợ
Cô có thể tùy ý dùng các hệ khác nhau
Ma pháp tạo tường đá, thôi miên
Thế thân người băng hay ảo ảnh đều dùng mượt mà
Năm ngày sau cô ở trong ngục giam
Tạo ra một thế thân bằng băng
Rồi ngụy trang ảo ảnh để ung dung bước ra ngoài
Nhưng vừa có được tự do
Cô đã nghe thấy người dân trên phố phỉ báng cô xảo quyệt
Nói cô giả vờ vì nước vì dân
Thực chất lại âm thầm bóc lột dân chúng
Còn có kẻ mong chờ cô sớm bay màu
Những người từng nhận ơn huệ của cô trước kia
Giờ lại quay sang mắng nhiếc tàn nhẫn hơn ai hết
Màn quay xe phản bội này quả thực là ví dụ điển hình của sự bạc bẽo
Ở một diễn biến khác
Đại sứ đế quốc Lucas đang xem xét lại trò hề tại buổi yến tiệc
Anh ta đã nghe danh vị hôn thê của Thái tử từ lâu
Nhưng tận mắt chứng kiến mới nhận ra
Tên Thái tử này còn tệ hại hơn lời đồn
Điều nực cười nhất là
Elizabeth những năm qua
Gần như đã đóng góp vào mọi thắng lợi lớn của vương quốc
Khi mới mười tuổi, trong trận chiến giữa vương quốc và đế quốc
Đã từng đẩy lùi quân đội đế quốc
Vậy mà Thái tử lại tự tay vứt bỏ một quân át chủ bài như vậy
Đây đâu gọi là hủy hôn
Đây chính là đem dâng tặng vận mệnh quốc gia cho nước khác
Ngay khi Lucas đang cảm thán
Quốc vương đột nhiên đến cầu kiến lúc đêm muộn
Anh ta đang thắc mắc không phải Quốc vương đang đi họp sao
Thì đối phương lập tức hiển lộ thân phận thực sự
Hóa ra đây là do Elizabeth ngụy trang để lẻn vào
Cô đưa ra đề nghị với Lucas
Mong muốn gia nhập đế quốc và nhận được sự bảo hộ
Bày tỏ rằng nếu vương quốc đã không biết trân trọng cô
Thì cứ để họ tự mình chứng kiến sau khi mất đi cô
Vương quốc này liệu có thể trụ vững được bao lâu